Правки и обновления:
В игре крокодил нет итогов игры после завершения, сделай их
создать файл инструкция  .md, в ней инструкцию как создан и работает проект для ИИ. чтоб можно было закинуть ее в новый чат и продолжить работу.
На главной странице созидай четвертую группу. Назови бизнес игры. Внутри нее сделай стр с настройками как в играх для компании. Название, описание, поля для ввода имя, и 2 кнопки с играми пока с заглушкой
В группу детские добавь новую игру. Назови: во что поиграть? Сюда скопируй настройки игры предложи партнеру позы, только без картинок, внутри карточки только название и описание. Будем добавлять сюда описание игр. Например создай описание игры uno, и карточной игры дурак.
В игры для детей дублировать 2 игры, крокодил и мемасики, все функции и настройки. Только поменять задания в соответствии с уровнями в разделе игры для детей
Создай игру твистер. Сам механизм с разметкой и рандомной стрелкой. Для игры в твистер, само поле для игры физическое, приложение только показывает какой игрок куда ходит в данной игре. Имена берутся с главного меню. Первым ходит игрок выбранный рандомно. Например можно сделать внутри игровой карты с заданиями. В карточке имя ходящего, его ход, например рука на зеленый. Под картой кнопки с выбором время: 5сек, 10сек, 15сек. По истечении время ход следующего игрока по списку. Каждый ход озвучивает, например: men левая рука на красный
Игры для компании, в игре викторина пересобрать вопросы уровня 4, они должны быть откровеннее пошлые, а факты общеизвестные
В игре счастливый билет, финальное задание выполняет только проигравшая пара. Задание должно быть выполнено здесь и сейчас, оно должно быть смешным, чтоб выигравшая пара повеселилась наблюдая.
В игре счастливый билет переделать задания, убрать все типа прошепчи на ушко. И задание должны быть все короче по символам, и веселее по смыслу
Игры для компании, игра знаю тебя, последние 2 уровня заменить вопросы 4 сделать погорячее и интимнее, 3 сделать повеселее вопросы
Игры для компании, правда или действие, сделать задания 4 го уровня горячее откровеннее
Мемасики 4 уровень, добавить задания погорячее откровеннее
Уровень в играх похабные переименуй в пошлые
В крокодиле нужно сделать перенос слова если оно не влазит в карточку, сейчас выходит за границы карты
В крокодил в последний уровень добавить задания погорячее
Викторина и идеи для вас, переместить на самый верх в играх
Поменять местами кнопки игр тайные ответы и твои желания
Создать игру идеи для вас, основу взять с игры предложи партнеру позы, пока без картинок. В описании придумать 100 интересных идей для сценариев как провести время двоем, Название и описание.
Для двоих, викторина: доработать вопросы. В последний уровень пожесче пошлые вопросы добавить
Кнопки с играми все сделать одного размера, в 2 строки
Игры для двоих, игра викторина, когда загорается кнопка зеленым или красным, текст меняется на белый цвет, сделать всегда черным чтоб лучше было видно, и подсвечивай по контуру активные кнопки красную и зеленую когда загараются
Создать игру сапер. все настройки скопировать с игры секс бинго. только заменить на веселые задания которые будет выполнять интересно и родителю и ребенку
замени название игры на Fan plays. удали иконку на главной странице рядом с названием веселые игры.
